# Skillfactory JS practice

## Module 6

### Задание 1
Напишите скрипт, который с помощью метода prompt() запрашивает у пользователя любое число. И после этого выводит на экран в методе alert():

* в первой строке — само число;
* во второй строке — квадрат этого числа;
* в третьей строке — куб этого числа.

### Задание 2
На сайте имеется поле для ввода промокода. Пользователь может заполнить его и получить скидку, если промокод верен.

Ваша задача написать проверку для промокода: «скидка». Используйте prompt() для получения значений, а alert() для вывода фразы «Промокод применён» или «Промокод не работает». Учитывайте случаи когда пользователь может ввести «скиДка», «Скидка», «СКИДКА».

### Задание 3
С помощью метода prompt() получите от пользователя его имя, а затем год рождения.

Сохраните эти данные в переменные.

Затем вычислите возраст пользователя и выведите с помощью alert() сообщение вида: «Владимир: 25».

Используйте для решения шаблонные строки.

### Задание 4
Перепишите задание 6.10.3.

Определите остаток от деления количества лет на 10. В зависимости от этого выведите в алерт «Антон: 21 год» или «Антон: 24 года», или «Антон: 25 лет». То есть для всех чисел с 1 в конце должно быть «_1 год», для чисел с 2, 3, 4 в конце – «_3 года», а для всех остальных – «_7 лет».

Вы можете использовать для этого условные конструкции if-else или switch-case.

### Задание 5
Напишите программу, которая будет сообщать пользователю, на какую сумму он может взять кредит. Сумма кредита зависит от возраста пользователя.

Например:

* Если клиенту нет 18 лет, то кредит он не получит.
* Если клиенту от 18 до 21, то он может получить максимум 50000.
* Если клиенту от 22 до 35, то он сможет получить максимум 400000.
* Если клиенту от 36 до 65, то ему одобрят максимум 1000000.

Клиент может получить только сумму, кратную 1000.

В программе должна присутствовать проверка на вводимое пользователем значение. Допускаются только значения типа number.

Для ввода значения пользователем используйте функцию prompt(). Для информационного сообщения используйте функцию alert().


## Module 7

### Задание 1
Напишите проверку, которая позволит определить, является слово палиндромом или нет.
Если является, то выведите в консоль фразу «Слово <слово> является палиндромом». Если нет — «Слово <слово> не является палиндромом».

Пример.
Входные данные: Довод

Выходные данные: Слово Довод является палиндромом

### Задание 2
Есть массив:

`const arr = [1, 2, 3, 1, 5, 4, 2, 3, 5, 'they', 'don\'t', 'know', 'that', 'we', 'know', 'that', 'they', 'know' ];`

Создайте новый массив и запишите в него только уникальные значения из массива arr. Выведите получившийся массив в консоль.

### Задание 3
Запросите у пользователя любое число. На основании ответа создайте массив и заполните его числами от нуля до введённого числа. Не забудьте привести полученное от пользователя значение к типу number.

### Задание 4
С помощью цикла нарисуйте в консоли заполненное поле для игры «Крестики-нолики». Выведите результат в консоль.

Выходные данные:
```
x o x
o x o
x o x
```

### Задание 5
Есть объект obj. В одном из ключей объекта — массив. Добавьте в новый массив arrValues значения всех ключей объекта. Если значение — массив, добавьте каждый элемент в массив arrValues.
Выведите получившийся массив в консоль.

Входные данные:
```
const obj = {
        some: 'some',
        dom: 'text',
        arr: [1, 2, 3, 4, 5],
        tom: 'there'
    };
```
Выходные данные: ["some", "text", 1, 2, 3, 4, 5, "there"]

## Module 8

### Задание 1
Создайте функцию printInfo, которая будет выводить информацию о человеке в формате "Name: <имя>, Age: <возраст>". Создайте объект person с двумя свойствами: name и age. Используйте метод call, чтобы вызвать функцию printInfo от имени объекта person.

### Задание 2
Создайте функцию calculate, которая будет принимать три параметра: a, b и operator. Функция должна производить математическую операцию между a и b в зависимости от значения operator (может быть "+", "-", "*" или "/") и возвращать результат операции. Используйте метод apply, чтобы вызвать функцию calculate с передачей объекта со значениями a, b и operator в качестве первого аргумента и массива с тремя значениями [2, 3, "+"] в качестве второго аргумента.

### Задание 3
Есть массив объектов, представляющих собой пользователей, каждый из которых имеет свойство age (возраст). Создайте новый массив, содержащий только тех пользователей, чей возраст больше или равен 18. Затем создайте новый массив, содержащий только свойства name (имя) каждого пользователя.

### Задание 4
Создайте функцию setFullName, которая будет устанавливать свойство fullName у переданного ей объекта. Используйте метод bind, чтобы создать новую функцию setPersonFullName, которая будет устанавливать fullName для объекта person из предыдущего примера. Вызовите setPersonFullName с параметром "John Smith" и убедитесь, что свойство fullName объекта person было изменено соответствующим образом.

### Задание 5
Напишите функцию, которая принимает массив чисел и возвращает новый массив, содержащий только уникальные числа, отсортированные в порядке возрастания.
